Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 14]
Cukup.
Aku punya seseorang yang ingin kulindungi.
Berhenti datang ke sini dan bertingkah gila.
Pagi.
Petir?
Apa yang sedang dia lakukan? Dia sangat gelisah.
Ada apa dengan Saudari?
Sepertinya aku masih setengah tertidur.
Mengapa kamu datang sepagi ini hari ini?
Zhao berkata kamu tidak suka pangsit,
Jadi, saya membuat beberapa hidangan khusus untuk Anda.
Kamu bisa makan nasi.
Terima kasih.
Ini dia. Terima kasih.
Apakah ini bagus?
Kamu tidak ingin sembuh?
Saya ingin melihat apakah itu membuat saya batuk.
Mustahil.
Bukankah semua wanita yang balap mobil itu merokok?
Wan Qing juga merokok.
Kamu berbeda dari mereka.
Apa yang membuat saya berbeda?
Jawaban ini...
Saya tidak terlalu puas dengan itu.
Kedengarannya seperti
Ternyata aku tidak begitu istimewa.
Lalu, jawaban seperti apa yang Anda inginkan?
Misalnya...
Apakah aku cantik?
Ayo, jawab pertanyaanku.
Aku tidak mau.
Tidak, kamu harus.
Jika tidak,
Kamu akan kehilangan aku sebagai saudara perempuanmu.
Kalau begitu, biarlah begitu.
Tidak, kau harus tetap memeliharaku.
Cepat jawab pertanyaan saya.
Ayo cepat.
Buru-buru...
Apa tepatnya?
Jawaban seperti apa yang Anda inginkan?
Aku akan turun ke bawah sekarang.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Pengiriman paket.
Yang akan datang!
Saya akan segera ke sana!
Halo. Sebuah paket untuk Jin Zhao.
Diperlukan tanda tangan penerima.
Brendi!
Ada sebuah paket untuk Anda
yang memerlukan tanda tangan Anda.
Semuanya berupa huruf.
Saya tidak mengerti.
Mungkin sebaiknya kamu melihatnya.
Tolaklah.
Kembalikan saja.
Oke.
Anda tidak menerima suku cadang impor ini.
dan hanya menggunakan yang buatan tangan saja?
Apakah menurutmu itu akan berhasil?
Mari kita pasang saja dan lihat hasilnya.
Anda...
Cicipilah.
Sudah mencicipinya?
Saya bisa tahu hanya dengan melihat.
Tidak ada kemajuan.
Minumlah ini.
Ceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
RX7 Anda
bisa mencapai 700 HP di dyno.
Namun ketika saya melakukan uji coba sebelumnya,
sebelum aku sempat menginjak pedal gas,
Mesin mulai berbunyi aneh.
Pada mesin Wankel,
knocking (ketukan) tidak dapat dihindari.
Dari mana kamu mendapatkan suku cadangnya?
Saya tidak menggunakan komponen impor.
Saya membuatnya sendiri.
Namun ketika suhu mesin
terlalu tinggi,
rotor dan poros engkol mulai meleleh.
dan menyatu.
Kemudian belilah beberapa komponen impor.
Kamu mampu membelinya.
Wan Shengbang
telah memonopoli seluruh pasokan.
Saya bahkan sudah mencoba radiator yang lebih besar,
tetapi sistem itu tidak mampu menanganinya.
Poros engkol, rotor—
Ini semua terbuat dari logam.
Ini soal sains,
Bukan sesuatu yang bisa kamu selesaikan sendiri.
Jadi, tidak ada cara lain?
Apakah saya hanya bisa menggunakan bagian-bagian itu saja?
Selalu ada jalan.
Karena kamu sudah memikirkan tentang radiator,
Anda perlu tahu bahwa ini adalah masalah pendinginan.
Namun, radiator yang lebih besar tidak banyak membantu,
karena ruang pendingin di ruang mesin
terbatas.
Di Sini.
Ini...
intercooler,
radiator,
dan kondensornya.
Lihat.
Tidak ada ruang lagi untuk menyesuaikan apa pun.
Jadi, kita akan mengatasi setiap masalah satu per satu.
AC sudah dilepas.
Gunakan tenaga ekstra
untuk kipas pendingin.
Apa yang baru saja kukatakan?
Tidak ada ruang tersisa di ruang mesin.
Tapi bukankah kamu masih punya peti itu?
Cari tempat, tambahkan tangki air,
dan memasang beberapa pipa untuk penyemprotan air.
Hal ini dapat meningkatkan kapasitas pendinginan
lebih jauh lagi.
Jika tidak ada ruang di sana,
cari yang lain di tempat lain.
Apakah logikanya masih sama,
yaitu mendinginkan dengan semprotan air?
Memodifikasi mobil membutuhkan kecerdasan.
Mengapa harus bersaing dalam hal perangkat keras logam?
Si tua bodoh Wan Shengbang
Tidak belajar apa pun
setelah bertahun-tahun.
Trik curang yang sama
berulang kali.
Kamu yang pintar.
Bertahun-tahun lamanya saya minum-minum.
Itu tetap tidak membuatmu bodoh.
Dasar bocah kurang ajar,
Kamu tidak mau belajar dariku lagi?
Aku pergi.
Tunggu.
Kenapa terburu-buru?
Akan memodifikasi mobil.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya punya pesanan pengiriman di sini.
Bantu saya mengantarkannya saat Anda lewat.
Di mana makanannya?
Kenapa terburu-buru?
Saya belum memasaknya.
Sebanyak itu?
Pelanggan besar. Silakan lanjutkan.
Jangan lupa meminta ulasan yang baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak apa-apa. Biarkan dia masuk.
Makananmu.
Saya mendengar bahwa koki restoran itu
memasak secara acak.
Saya pikir saya akan mencoba peruntungan.
Aku tidak menyangka
Kejutan yang diantarkan langsung ke depan pintu rumahku.
Dengan baik...
Bagian-bagian Anda—
Saya mengembalikannya.
Saya menghargai kebaikan Anda.
Tapi aku tidak membutuhkannya lagi.
Makanan ini saya traktir.
Omong-omong,
Jika kamu tidak sibuk,
Jangan lupa tinggalkan ulasan yang baik.
Terima kasih.
Apa yang harus saya tulis?
Apa pun yang kamu inginkan.
Makanannya benar-benar enak dan pedas.
Kurir pengantar barang itu ganteng banget.
Hapus itu.
Bukankah kamu memintaku
untuk memberikan ulasan yang bagus?
Saya meminta Anda untuk mengulas makanan tersebut,
Bukan aku.
Saya bertanya apa yang harus ditulis dan Anda berkata
"Apa pun yang kamu inginkan."
Apa yang diperlukan agar Anda menghapusnya?
Nasi gorengku.
Aku akan membuatnya untukmu.
Kapan?
Hapus dulu.
Buatkan untukku dulu.
Besok malam.
Di restoran Cina.
Hanya kita berdua?
Tentu saja. Siapa lagi yang akan hadir?
Oke.
Sampai jumpa di sana.
Apakah dia benar-benar setampan itu?
Buktikan dengan foto, kalau tidak dianggap terjadi. Unggah fotonya.
Aku akan tiba di Manshi besok.
Aku akan pergi makan malam nanti.
Apakah saya bisa bertemu dengannya?
Besok?
Maaf,
Kamu tidak akan bisa melihatnya.
Aku belum melihatnya selama 2 hari.
Apa saja yang telah dia lakukan selama ini?
Sanlai mengatakan dia pergi ke Qingshi.
Qingshi lagi?
Aku penasaran apakah dia
Melakukan hal berbahaya lagi.
[Zhao]
Aku harus mempercayai Zhao.
Dia pasti akan kembali dengan selamat.
Saat ini,
350Z milik Liang Yanfeng berada di posisi terdepan.
Dia memperoleh keunggulan di babak pertama.
dan saat ini berada di depan.
Tuhan,
Menurutmu siapa yang akan meraih posisi kedua?
Aku hanya peduli pada yang pertama,
bukan yang kedua.
DRZ ingin menyalip tetapi kurang memiliki keterampilan.
Sekarang semuanya bermuara pada
RX7 milik Jin Zhao versus S200
untuk melihat siapa yang lebih baik.
Brandy, 600 HP adalah batas kemampuanmu.
Akan sangat memalukan jika kamu gagal.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Itulah batasmu,
Bukan milikku.
RX7 sedang berakselerasi
dan mencoba menyalip,
Namun, pertahanan Feng sangat ketat.
Lewat
Ini tidak akan mudah.
RX7 menghilang!
Tidak, tidak seperti itu.
Itu masih berada di jalur utama.
Dia sepertinya telah mematikan
lampu depannya.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
RX7 milik Jin Zhao berada di posisi pertama.
RX7 masih terus berakselerasi!
600 HP!
650 HP!
Sepertinya RX7 telah melampaui 700 HP.
Ya Tuhan,
kenapa RX7 mematikan lampu depannya?
Hal ini mengurangi hambatan angin,
membantu saat melakukan sprint dengan kecepatan penuh,
dan mengacaukan pertahanan lawan.
Kebanyakan orang tidak akan berani mengemudi seperti itu.
Bahkan tanpa komponen impor,
Dia masih berhasil mendorong mesin Wankel.
hingga batasnya
tanpa mengalami panas berlebih.
Menarik.
Brandy, kamu akan tampil maksimal malam ini.
Anda sudah memenuhi syarat.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa Anda.
RX7 bertenaga Wankel
telah melewati garis finis!
Juara malam ini adalah RX7!
Tidak buruk.
Kau melakukannya lagi.
Kamu mengingkari janji.
Kita sepakat untuk malam ini.
Saya minta maaf.
Aku lupa kalau ada balapan malam ini.
Izinkan saya mencari tempat untuk kita merayakan.
[Si Tukang Tidur Profesional: Kamu di mana?]
Tidak, terima kasih.
Mungkin lain kali.
Kamu terlihat lelah.
Carilah tempat untuk beristirahat.
Aku harus kembali ke Manshi.
Semalam?
Omong-omong,
Bagaimana cara Anda mengelola sistem pendinginnya?
Radiator, intercooler,
dan evaporator AC—
disusun pada sudut tertentu.
Siapa yang mengajari kamu itu?
Paman yang selalu mabuk itu.
Mau keluar?
Aku sudah tidak melihatmu selama beberapa hari lagi.
Masih sibuk akhir-akhir ini?
Mengapa kamu begitu terburu-buru untuk menabung?
Ingin segera menikah?
Bisakah kamu mengenalkan seseorang padaku?
Tentu.
Ada banyak gadis cantik
di kelasku.
Saya terlalu sibuk.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Saat kamu mengirimiku pesan tadi malam,
Saya masih berada di Qingshi.
Aku buru-buru pulang semalaman
untuk mengantarmu ke sekolah.
Dan kamu masih cemberut seperti ini?
Aku tidak sedang merajuk.
Lihat sendiri.
Saya tidak.
Ayo pergi. Nanti kamu terlambat.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan memperhatikanmu masuk.
Aku akan menunggumu sepulang sekolah,
mengantarmu kembali ke garasi,
dan membuatkan sesuatu yang enak untukmu.
Berikan aku senyuman.
Fokuslah pada pelajaranmu.
Aku akan menunggumu.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin memasak hari ini?
Kalian selalu memasak untukku sebelumnya.
Hari ini saya ingin menunjukkan kemampuan saya kepada Anda.
Bukankah Sanlai sudah bilang
dia ingin makan?
Ikan mandarin berbentuk tupai?
Yang mana ikan mandarin?
Yang ini.
Pak, tolong bersihkan isi perut ikan ini.
Anda harus mengantre.
Lalu, selesaikan saja.
Oke.
Bukankah mereka membantu membersihkan isi perut ikan di sini?
Tidakkah kamu lihat ada antrean?
Kamu tahu cara mengeluarkan isinya, kan?
Jangan khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
350.
Terima kasih.
Pria itu...
Pria itu sudah pernah ke bengkel ini sebelumnya,
kan?
Saya tidak mengenalnya.
Kamu tidak?
Saya rasa saya pernah melihatnya
di bengkel sebelumnya.
Apa kau tidak ingat?
Apakah Anda tahu berapa banyak orang?
Apakah Anda datang ke garasi setiap hari?
Saya sangat sibuk.
Bagaimana saya bisa mengingat wajah semua orang?
Ini dia, Pak.
-Terima kasih.
-Terima kasih telah datang.
Apakah ada makanan lain yang ingin Anda makan?
Ini seharusnya sudah cukup.
Kalau begitu, tunggu aku di sini.
Saya perlu menelepon.
Apa itu?
Lihatlah buah-buahan ini.
Apa yang Anda inginkan?
Saya ambil dua kotak.
100 per kotak.
Jika kita menunggu satu bulan lagi,
Stroberi akan jauh lebih murah.
Bagaimana jika Anda tidak menginginkannya sebulan kemudian?
Siapa bilang aku ingin memakannya?
Aku menginginkannya.
Terima kasih.
Apakah pasokan minyak mencukupi?
Izinkan saya.
Tidak perlu. Aku bisa mengatasinya.
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Bukankah kamu bilang ingin stroberi?
♪ Jika saya punya waktu 45 menit? ♪
Apakah itu aku?
♪ Akankah aku menulis sebuah lagu? ♪
Anda sudah mengatakannya tadi.
♪ Kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Saya akan membantu.
♪ Jika saya punya waktu 70 detik? ♪
♪ Bolehkah saya memesan satu atau dua minuman? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ Aku lebih suka naik bus itu ♪
♪ Menemukanmu di mana pun kamu berada ♪
♪ Untuk berbicara tentang awan ♪
♪ Itu terlihat persis seperti kanguru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya padamu apakah kamu bersedia ♪
Gula.
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Selesai!
Baunya enak sekali.
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Seandainya aku bisa terbang ke atas atap ♪
♪ Apakah saya akan merampok bank? ♪
♪ Oh, kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Seandainya aku bisa menjadi tak terlihat ♪
♪ Akankah aku mengendarai mobil favoritku? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
Di Sini.
♪ Aku akan pergi ke restoran ♪
♪ Curi semua kue keberuntungan ♪
Ini enak sekali!
♪ Bacalah satu per satu ♪
Mu, apakah kamu membuat semua ini sendiri?
♪ Sampai tertulis ♪
♪ Semoga aku bisa bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke toko bunga ♪
Ya.
Sendirian.
♪ Saksikan bagaimana mereka membuat buket bunga mereka ♪
Rasanya persis seperti itu
seperti makanan pesan antar
Saya sudah mengalaminya terakhir kali.
♪ Jadi akhirnya aku bisa menggunakannya ♪
Ini benar-benar enak.
Benarkah? Biar saya coba.
♪ Bunga-bunga yang kutanam khusus untukmu ♪
Sempurna, Sanlai.
Ikan mandarin berbentuk tupai ini
dibuat khusus untukmu.
Khusus untukku?
Anda telah mengerahkan banyak usaha. Terima kasih.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Bagaimana cara kamu membuat sausnya?
Mengapa teksturnya begitu kental?
Saya hanya menggunakan saus tomat,
Saya menumisnya sebentar di wajan,
lalu menambahkan sedikit anggur putih,
anggur masak, dan gula.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Rumit sekali?
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Saya kira ini akan sangat mudah.
Saya pikir Anda hanya membutuhkan
-untuk menuangkan saus di atasnya.
-Sungguh.
Ada tutorial yang tersedia secara online.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Minumlah jus.
Zhao,
Apakah kamu pernah ke sana?
Apakah Anda mengalami masalah akhir-akhir ini?
Kamu bisa memberitahuku.
Mungkin saya bisa membantu.
Bukan apa-apa.
Baunya enak sekali.
Aku juga ingin kopi yang kental.
Kamu masih terlalu muda.
Kamu tidak suka kopi yang terlalu kuat.
Brendi,
Aku mendengarnya.
Tiga teratas dalam aliansi.
Menakjubkan.
Jadi, besok,
Mari kita rayakan.
Mari kita undang beberapa teman.
Bawa Jiang Mu juga.
Oke.
Apakah ini bagus?
Kurasa aku memang masih terlalu muda.
Halaman ini
memiliki suasana yang sangat menyenangkan.
Maksudmu lampu-lampu ini?
Hanya merekalah satu-satunya
Mantanku meninggalkanku.
Di mana dia sekarang?
Dia sekarang mantan pacarku.
Dia pernah bertengkar denganku.
karena hal sepele
dan mengancam untuk putus.
Aku tidak menuruti permintaannya.
Lalu dia menjadi marah,
Dia mengemasi barang-barangnya, lalu pergi.
Tidak pernah kembali lagi.
Jin yang gila itu tidak pandai berurusan dengan wanita.
Dia mengalami banyak putus cinta setiap tahunnya.
Tak satu pun dari hubungannya
bertahan lebih dari 3 bulan.
Apa yang kamu bicarakan?
Hubungan saya dan Nana bertahan lebih dari 6 bulan.
Beraninya kau mengatakan itu?
Kalian berpacaran selama 2 bulan,
Putus selama 6 bulan,
lalu kembali bersama selama setengah bulan.
Itu total dua setengah bulan.
Bahkan tidak sampai 3.
Bagaimana cara kamu menghitung?
Seluruh proses tersebut berlangsung selama 6 bulan.
Itu setengah tahun.
Kalian berdua tidak jauh berbeda.
Tapi mantanmu juga bernama Nana?
Semua mantannya
Mereka adalah Nana atau Nini.
Nama yang sama, gadis yang berbeda.
Beraninya kau mengatakan itu?
Kamu masih lajang.
Sanlai.
Kamu belum pernah punya pacar?
TIDAK.
Dia masih lajang sejak lahir.
Bukankah kamu pernah pacaran dengan Nana sebelumnya?
Apa yang kamu katakan? Jangan bicara omong kosong.
Kami hanya bertetangga selama beberapa tahun.
Ayahnya adalah mantan pacar bibiku.
Bibimu?
Ibu Lin Sui?
Bukan, bukan bibi Lin Sui. Bibi yang lain.
Ibu Sanlai berasal dari Tiongkok Timur Laut.
Dia adalah teman kuliah ibuku.
Jadi, kami sudah saling kenal sejak kecil.
Setelah orang tuanya bercerai,
Ayahnya membawanya pergi dan pindah,
jadi kami bukan tetangga lagi.
Tiongkok Timur Laut?
Pantas saja kebiasaan makan Sanlai
sangat utara.
Dia sangat menyukai mi dan pangsit.
Dia tidak hanya memakannya sendiri.
Dia juga menyuruh kita makan.
Sekarang kebiasaan makan kita
semuanya dipengaruhi olehnya.
Mengapa kamu begitu lama
membawakan alkohol?
Ayolah, kenapa kamu cuma bawa satu kotak?
Ini tidak cukup bagi siapa pun.
Apakah kamu mampu menangani sebanyak itu?
Nama panggilan saya adalah "Peminum Kotak demi Kotak."
Ayo.
Mu, satu untukmu.
Yang.
-Jangan minum terlalu banyak.
-Ini.
Terima kasih, Crazy.
Hari ini kita di rumahku.
Tersedia banyak minuman.
Silakan ambil sendiri.
Saya akan kesal
jika seseorang tidak cukup minum.
Ayo!
-Ayo kita minum bersama.
-Setuju.
Bersulang!
Tangkap bebek-bebek itu!
Berapa banyak?
Dukun!
-Saya bilang "berapa banyak!"
-Kamu harus menangkap mereka dulu.
Kamu belum menangkap mereka.
Aku tidak bisa mengimbanginya.
-Aku akan menghukum diriku sendiri dengan minum.
-Ayolah.
Bersulang.
-Ayo
ayo.
Ini hari yang sangat menyenangkan.
Mengapa Iron Cock tidak datang?
Dia harus pulang karena suatu alasan.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Mari kita lanjutkan. Dimulai dari Anda.
Tangkap bebek-bebek itu!
Berapa banyak?
Lima!
Dapat!
Dukun.
Tangkap bebek-bebek itu!
Berapa banyak?
Tiga!
Dapat!
-Kwek.
Dukun.
Tangkap bebek-bebek itu!
Berapa banyak?
Saya perlu menerima panggilan telepon.
Hei, ambilkan aku tusuk sate lagi.
Bawakan aku beberapa tusuk sate.
-Jin yang gila ingin sate.
-Ini enak.
Balkonnya bagus, kan?
Ini luar biasa.
Datanglah lebih sering. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Tidak masalah.
Oke.
Mari kita beralih ke permainan lain.
Ayo kita mainkan ini. Ayo kita main kartu.
Biarkan saya berpikir...
Coba tebak hitam atau merah
lalu bandingkan angkanya.
Dimulai dari Anda.
Hitam atau merah?
Hitam.
Merah.
Melihat?
-Warnanya hitam.
-Minumlah!
Yang pertama, hitam atau merah?
Hitam.
Minum habis.
Merah.
-Minumlah.
-Aku juga akan minum.
Anda.
Hitam.
Anda tidak perlu melakukannya. Lewati saja.
Oke.
Aku akan bicara denganmu saat aku sampai di rumah.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Saya benar-benar sadar.